### 2014-12-09 Documentacion/revisionbibliografica.tex
bibliografia ajustes

A partir de esto se realizó una búsqueda bibliográfica detallada, asignando cada artículo a una categoría de acuerdo a los procesos definidos anteriormente. En el apéndice I (capítulo \ref{tablabiblio}), se muestra una tabla con la clasificación realizada.

>>>>

Dado que no se encontraron diseños de sistemas completos que verifiquen las hipótesis de este proyecto, o que puedan utilizarse como base para realizarlo, se decidió implementar uno. A partir de esto se realizó una búsqueda bibliográfica detallada, asignando cada artículo a una categoría de acuerdo a los procesos definidos anteriormente. Esta etapa del proyecto, por momentos tomó un carácter más apropiado para una investigación científica que para un proyecto ingenieril.

En el apéndice I (capítulo \ref{tablabiblio}), se muestra una tabla con la clasificación realizada.
